Repository: stanislavhacker/CoPilot
Catalog: Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh

# ObdDescription
source: On-board diagnostics (OBD) is an automotive term referring to a vehicle's self-diagnostic and reporting capability. OBD systems give the vehicle owner or repair technician access to the status of the various vehicle sub-systems. The amount of diagnostic information available via OBD has varied widely since its introduction in the early 1980s' versions of on-board vehicle computers. Early versions of OBD would simply illuminate a malfunction indicator light or "idiot light" if a problem was detected but would not provide any information as to the nature of the problem. Modern OBD implementations use a standardized digital communications port to provide real-time data in addition to a standardized series of diagnostic trouble codes, or DTCs, which allow one to rapidly identify and remedy malfunctions within the vehicle.
zh: 车载诊断 （OBD） 是汽车的术语，指的车辆自诊断和报告能力。OBD 系统给车主或维修人员访问各种车辆子系统状态。可通过 OBD 的诊断信息的数量自 1980 年代早期版本的车载电脑年问世以来已相差很大。OBD 的早期版本将只是照亮一个故障指示灯或在一个问题被检测到时的“白痴灯”，但不会提供任何信息的性质的问题。现代 OBD 实现使用一个标准化的数字通信端口来提供实时数据标准化系列诊断故障代码，允许你以快速查明和补救在车内的故障。

# ObdInfo
source: Information about OBD module
zh: OBD 模块信息

# ObdInfo_Title1
source: Description
zh: 描述

# ObdInfo_Title2
source: Position
zh: 位置

# ObdInfo_Title3
source: Where to buy?
zh: 何处购买？

# ObdBuy
source: What is OBD and where it buy?
zh: 什么是 OBD？哪里可以买到？
